Para este proyecto si que tuve tres obstaculos que se me hicieron bola hasta poder resolverlos:

En lo que mas tiempo inverti y más me costó fue hacer el movimiento fluido (el juego trata de una bola bajando un a ladera mientras aumenta su velocidad y tú tienes que esquivar, de lado a lado, obstaculos),
dado que o la bola iba a trompicones o cogía demasiada velocidad o directamente ni si quiera iba para abajo y empezaba a flotar. Entonces tuve que hacer varios cambios en el codigo,
por ejemplo a la bola le di su direccion "forward" paralela a la inclinacion de la ladera y luego con una formula de fisica basica ya estaría el movimiento hacia abajao con aceleración.
Para el movimiento lateral, en un inicio fue pensado un deslizamineto del dedo por la pantalla, pero dio bastantes fallos y no funcionaba, entonces lo descarté y cambié por un sitema
que dependiendo del lado de la pantalla que pulses (un boton de mitad de la pantalla a derecha y otro hacia izquierda) va a un lado o a otro.

Otro obstaculo fue el crecimiento de la bola, dado que crecia o muy de golpe o muy muy lento (lo mismo para el decrecimiento), al final con un sistema de "Ifs" dentro de la modificacion de la escala
conseguí que fuera mas o menos fluido.

Y el ultimo problema fue la atracción de las monedas cuando coges el powerUp del Imán, este se arregló poniendo un collider más grande que se activase cuando recogieses el powerUp 
y que las monedas dentro del rango, se moviesen hasta la posicion del jugador, mediante el uso de la función Lerp.

He de decir que el como quedó al final el movimiento de la bola(jugador) fue lo que mas orgullo me da del codigo, dada su fluided.